الراوي: لقد بدأنا مع الأدوية
العامة ونأمل أن يكون واضحًا ما يفعله TypeScript
هنا ، ونمرر بعض المعلومات الإضافية إلى وظيفة الدمج ، حتى
نتمكن من العمل بطريقة أفضل مع
نتيجة وظيفة الدمج.
هذا هو عادة ما توجد من أجله الأدوية الجنيسة.
إنها تسمح لك بمواصلة العمل مع بياناتك بطريقة
TypeScript المثلى.
الآن ، في هذه الحالة ، هنا ،
على أي حال ، سيكون لدينا مشكلة
إذا مررت ، دعنا نقول فقط رقم 30 هنا.
بالطبع ، تُلقي TypeScript الآن بخطأ
، لأنها حاولت الوصول إلى العمر
، لكن الوصول إلى الاسم سيعمل.
ومع ذلك ، إذا حفظنا ذلك ، فسيتم تجميعه بدون أخطاء
، وإذا قمت بطباعة الكائن المدمج بشكل
عام ، فإننا نرى أن ما أعود إليه
هو مجرد هوايات واسم في موضوعي ،
وهو أمر منطقي لأن الرقم 30 هو رقم ، وعندما
نجتاز ذلك كحجة ثانية
لإسناد الكائن ، وهو ما نقوم به
هنا في النهاية ، حسنًا ، فهذا
يفشل بصمت.
JavaScript لا يخطئ ، لا يشكو.
لكن بالطبع ، لا يدمج أيضًا 30 في الكائن
الذي تم إنشاؤه حديثًا ، كما
ترى أنه لا يوجد 30 في هذا الكائن.
الآن ، كيف سيفعل JavaScript ذلك؟
نظرًا لأن 30 ليس كائنًا
، فإن تخصيص الكائن فقط قادر على دمج كائنات مختلفة
مع بعضها البعض.
إذن ما الذي نريد حفظه في النهاية؟
حسنًا ، لا نهتم بالنوع الدقيق
، ولا نهتم بالبنية الدقيقة للكائن
الذي تقدمه هنا لـ U و T.
ولكن ما يهمنا هو أن كلا المعلمتين ، كلا النوعين
T و U يجب أن يكونا من أي نوع من الأشياء ولكن يجب أن يكونا
كائنًا في جميع الأوقات.
وفي الوقت الحالي ، لا نقول ذلك.
حاليًا ، نحن نقول
فقط ، يجب أن يكونوا من أي نوع ، لا يهمني.
الآن في كثير من الأحيان ، هذا ليس على ما يرام.
تريد تقييد أنواع T و U هنا ، وحل الأنواع
العامة الخاصة بك.
يمكنك القيام بذلك باستخدام قيود النوع.
بالنسبة للأنواع العامة ، يمكنك تعيين قيود معينة فيما يتعلق بالأنواع
التي يمكن أن تستند إليها الأنواع العامة الخاصة بك ويمكنك
القيام بذلك باستخدام الكلمة الرئيسية الممتدة
هنا في الأقواس الزاوية بعد النوع الذي تريد تقييده.
هنا يمكننا القول أنه يمتد
كائنًا ، وبهذا أقول
، يمكن أن يكون النوع T أي كائن بأي بنية ، ولكن
يجب أن يكون كائنًا.
يمكننا أن نفعل الشيء نفسه مع U.
وإذا قمت بذلك ، فسترى الآن
أنني تلقيت بالفعل خطأ هنا في IDE.
وإذا حاولت حفظ ذلك ، فسأحصل
أيضًا على خطأ في المترجم ،
لأن وسيطة النوع 30 هنا غير قابلة
للتخصيص لكتابة الكائن.
هذا بالطبع هو السلوك الذي نريده هنا.
الآن نحن مجبرون على تمرير كائن مرة أخرى
، يصيح ، هكذا.
نحن مضطرون الآن إلى تمرير هذا مرة أخرى
، وبالتالي نقوم بتحسين هذه الوظيفة
لأنها تعمل الآن بالفعل.
ونعلم أن إسناد الكائن يتطلب شيئين.
لذا في النهاية ، نريد أن نضمن
حصولنا على كائنين هنا من
خلال وضع قيود معينة على الأنواع العامة لدينا.
وهذه القيود هنا يمكن أن تكون أي شيء.
يمكنك الرجوع إلى الكائنات ، إلى السلسلة ، يمكنك
استخدام النوع الخاص بك إذا كان لديك.
يمكنك أيضًا استخدام أنواع الاتحاد هنا إذا كنت ترغب
في ذلك ، فأنت مرن حقًا هناك ، ويمكنك
تعيين أي قيود تريدها.
وبالطبع ، ليس عليك تقييد جميع الأنواع
العامة.
إذا كنت تريد فقط تقييد U ، فيمكنك القيام بذلك.
في هذا المثال ، من المنطقي تقييد كليهما
لأن تخصيص الكائن يتطلب كائنين هنا ، لكنك
حقًا مرن هناك.
من المهم أن تكون على دراية بمفهوم
القيود هذا ، لأن ذلك يسمح لك
بالعمل مع الأنواع العامة بطريقة
أفضل بالطريقة المثلى ، والتي تتجنب
الأخطاء غير الضرورية أو السلوكيات
الغريبة كما فعلنا من قبل.